1) Browse hava durumu excel file (markov_veri)
2) Kullanıcı bu veriyi yükledikten sonra markovbirleştirilmiş.py çalışması gerekiyor.
3) Bu kodun state_def oluşturuldu. Yani kodun çıktısı yazdırıldı.
4) state_def.xlsx oluşturuktan sonra bunu input olarak markovbirleştirilmiş.py kodunun devamında çalışacak.
5) Kodun devamı çalıştığında state_defnew.xlsx dosyası oluşuyor.

6) Combined_ML_Model.py sinde GES_ML.xlsx ve RESML.xlsx zaten yüklü olması gerekiyor. Kullanıcı yüklemeyecek.
7) Combined_ML_Model.py devamında state_defnew.xlsx dosyası kullanılacak.
8) Daha sonra CombinedPrediction.xlsx oluşacak.